Alexia 亚莉克希亚……帮助
Alice 爱丽丝……尊贵的   真诚的   爱做梦的女孩

Alma 爱玛……真情的   和善的

Alva 阿尔娃……白皙的

Amanda 阿曼达……值得爱的

Amelia 阿蜜莉雅……勤勉的   劳动的

Amy 艾咪……最心爱的人 可爱的
Anastasia 安娜塔西雅……再度振作起来之人   复活

Andrea 安德莉亚……有气概   美丽而优雅

Angela 安琪拉……天使   报信者   安琪儿

Ann 安妮……优雅的   仁慈的上帝

Anna 安娜……优雅

Annabelle 安娜贝儿……美丽的女子   可爱的   和蔼可亲的

Antonia 安东妮儿……无辞以赞   受尊崇的人

April 艾谱莉……春天   大地初醒之时   春天生的女孩

Arlene 艾琳娜……誓约   信物

Astrid 艾丝翠得……神圣的力量   星星的

Athena 雅典娜……希腊神话中智慧及战争的女神   雅典的保护神

Audrey 奥德莉……高贵显赫的人

Aurora 奥萝拉……黎明女神
Barbara 芭芭拉……外地来的人   异乡人   异族人

Beatrice 碧翠丝……为人祈福   使人快乐的女孩

Belinda 贝琳达……有智慧又长寿的人

Bella 贝拉……美丽的

Belle 贝拉……美丽的   上帝的誓约   聪明高贵

Bernice 柏妮丝……带着胜利讯息来的人

Bertha 柏莎……聪明   美丽   灿烂的

Beryl 百丽儿……绿宝石   幸运

Bess 贝丝……上帝是誓约

Betsy 贝琪……上帝是誓约

Betty 贝蒂……上帝是誓约

Beverly 贝芙丽……有海狸的小河

Blanche 布兰琪  -   纯洁无暇的   白种人的   白皙美丽的

Bblythe 布莱兹……无忧无虑的   快乐的

Bonnie 邦妮……甜美   漂亮   优雅而善良的人

Bridget 布丽姬特……强壮   力量
Camille 卡蜜拉……好品性的高贵女子

Candice 坎蒂丝……热情   坦诚   纯洁的

Cara 卡拉……朋友   亲爱的人

Carol 卡萝……欢唱   悦耳欢快的歌
Caroline 卡洛琳……骁勇   刚健和强壮的

Catherine 凯瑟琳……纯洁的人

Cathy 凯丝……纯洁的人

Cecilia 塞西莉亚……视力朦胧的人 失明的

Celeste 莎莉丝特……最幸福的人   天国的

Charlotte 夏洛特……身体强健女性化的

Cherry 绮莉……仁慈   像樱桃般红润的人

Cheryl 绮丽儿……珍爱的人

Chloe 克洛怡……青春的   美丽的

Christine 克莉丝汀……基督的追随者   门徒

Claire 克莱儿……灿烂的   明亮的   聪明的

Clara 克莱拉……明亮的   聪明的

Constance 康斯坦丝……坚定忠实的人

Cora 柯拉……处女   少女

Coral 卡洛儿……珊瑚或赠品   彩石

Cornelia 可妮莉雅……山茱萸树

Crystal 克莉斯多……晶莹的冰   透明的灵魂   没有欺瞒

Cynthia  辛西亚……月亮女神黛安娜的称号
Daisy 黛西……雏菊

Dale 黛儿……居住在丘陵间之山谷中者
Dana 黛娜……来自丹麦的人   神的母亲   聪明且纯洁的

Daphne 黛芙妮……月桂树   桂冠   阿波罗的最爱

Darlene 达莲娜……温柔可爱   体贴地爱

Dawn 潼恩……黎明   唤醒   振作

Debby 黛碧……蜜蜂   蜂王

Deborah 黛博拉……蜜蜂   蜂王

Deirdre 迪得莉……忧愁的

Delia 迪丽雅……牧羊女

Denise 丹尼丝……代表花

Diana 黛安娜……光亮如白画   月亮女神

Dinah 黛娜……被评判的人   雅各的女儿

Dolores 多洛莉丝……悲伤   痛苦   遗憾

Dominic 多明尼卡……属于上帝的

Donna 唐娜……贵妇   淑女   夫人

Dora 多拉……神的赠礼

Doreen 多琳……神的赠礼

Doris 多莉丝……来自大海的   海洋女神

Dorothy 桃乐斯……上帝的赠礼
Eartha 尔莎……土地或泥土   比喻像大地般坚忍的人

Eden 伊甸……圣经中的乐园   欢乐之地

Edith 伊蒂丝……格斗   战争

Edwina 艾德文娜……有价值的朋友   财产的获得者

Eileen 爱琳……光亮的   讨人喜欢的

Elaine 伊莲恩……光亮的   年幼的小鹿

Eleanore 艾琳诺……光亮的   多产的   肥沃的   有收获的

Elizabeth 伊莉莎白……上帝的誓约

Ella 艾拉……火炬

Elma 艾尔玛……富爱心的人   亲切的

Elsa 爱尔莎……诚实的

Elsie 艾西……上帝的誓约   诚实的

Elva 艾娃……神奇且智慧的

Elvira 艾薇拉……小精灵   白种人的

Emily 艾蜜莉……勤勉奋发的   有一口响亮圆润的嗓音之人

Emma 艾玛……祖先

Enid 伊妮德……纯洁得毫无瑕

Erica 艾丽卡……有权力的   帝王的   统治者

Erin 艾琳……镶在海中是的翡翠   和平   安宁之源

Esther 艾丝特……星星

Ethel 艾瑟儿……尊贵的   出身高贵的

Eudora 尤朵拉……可爱的赠礼   美好的   愉快的
Eunice 尤妮丝……快乐的胜利

Evangeline 伊文捷琳……福音的信差   福音   天使

Eve 伊芙……生命   赋予生命者生灵之母

Evelyn 伊芙琳……生命   易相处的人   令人愉快的人

Faithe 费滋……忠实可信的人

Fanny 梵妮……自由之人

Fay 费怡……忠贞或忠诚   小仙女

Flora 弗罗拉……花   花之神

Florence 弗罗伦丝……开花的   美丽的

Frances 法兰西斯……自由之人   无拘束的人

Freda 弗莉达……和平   领导者

Frederica 菲蕾德翠卡……和平的领导者
 
Gabrielle 嘉比里拉……上帝就是力量

Gail 盖尔……快乐的   唱歌   峡谷

Gemma 姬玛……宝石

Genevieve 珍妮芙……金发碧眼的人   白种人

Georgia 乔治亚……农夫

Geraldine 娇拉汀……强而有力的长矛

Gill 姬儿……少女

Gladys 葛莱蒂丝……公主

Gloria 葛罗瑞亚……荣耀者   光荣者

Grace 葛瑞丝……优雅的

Griselda 葛莉谢尔达……指对丈夫极顺从和忍耐的女人

Gustave 葛佳丝塔芙……瑞典   战争

Gwendolyn 关德琳……白色眉毛的
Hannah 汉娜……优雅的

Harriet 哈莉特……家庭主妇
Hazel 海柔尔……领袖   指挥官

Hedda 赫达……斗争   战斗

Hedy 赫蒂……甜蜜   令人欣赏的

Helen 海伦……火把   光亮的

Heloise 海洛伊丝……健全的   在战场上很出名

Hermosa 何蒙莎……美丽

Hilda 希尔达……战斗   女战士

Hilary 希拉瑞莉……快乐的

Honey 汉妮……亲爱的人

Hulda 胡达……优雅   被大众深深喜爱的
Ida 艾达……快乐的   勤奋的   富有的

Ina 艾娜……母亲

Ingrid 英格丽……女儿   可爱的人

Irene 艾琳……和平   和平女神

Iris 爱莉丝……彩虹女神   鸢尾花

Irma 艾尔玛……地位很高的   高贵的

Isabel 伊莎蓓尔……上帝的誓约

Ivy 艾薇……希腊传说中的神圣食物
 
Jacqueline 贾桂琳……愿上帝保护

Jamie 婕咪……取而代之者

Jane 珍……上帝是慈悲的   少女

Janet 珍妮特……少女   上帝的恩赐

Janice 珍尼丝……少女   上帝是仁慈的

Jean 琴……上帝是慈悲的

Jennifer 珍尼佛……白色的波   施魔法   妖艳   迷人的女人   太神奇了

Jenny 珍妮……少女

Jessie 婕西……上帝的恩宠   财富

Jessica 杰西嘉……上帝的恩宠   财富

Jill 姬儿……少女   恋人

Jo 乔……恋人

Joan 琼……上帝仁慈的赠礼

Joanna 乔安娜……上帝仁慈的赠礼

Joanne 希伯来……上帝仁慈的赠礼

Jocelyn 贾思琳……愉快的   快乐的

Jodie 乔蒂……非常文静   赞美

Josephine 约瑟芬……增强   多产的女子

Joy 乔伊……欣喜   快乐

Joyce 乔伊丝……快乐的   欢乐的

Judith 朱蒂斯……赞美   文静之女子

Judy 朱蒂……赞美

Julia 朱丽亚……头发柔软的   年轻

Julie 朱莉……有张柔和平静脸庞的

Juliet 朱丽叶……头发柔软的   年轻的

June 朱恩……六月

Kama 卡玛……爱之神

Karen 凯伦……纯洁

Katherine 凯瑟琳……纯洁的

Kay 凯伊……欣喜的

Kelly 凯莉盖  -   女战士

Kimberley 金百莉……出生皇家草地上的人

Kitty 吉蒂……纯洁的

Kristin 克莉丝汀……基督的追随者   门徒

Laura 萝拉……月桂树   胜利

Laurel 萝瑞尔……月桂树   胜利
Lauren 萝伦……月桂树

Lee 李……草地的居民   庇护所

Leila 莉拉……黑发的美女子   夜晚出生的

Lena 莉娜……寄宿   寓所

Leona 李奥娜……狮

Lesley 雷思丽……来自老的保垒

Letitia 莉蒂西雅……快乐的   欣喜的

Lilith 莉莉斯……属于晚上的

Lillian 丽莲……一朵百合花   代表纯洁   上帝的誓约

Linda 琳达……美丽的人

Lindsay 琳赛……来自海边的菩提树

Lisa 丽莎……对神奉献

Liz 莉斯……上帝就是誓约

Lorraine 洛伦……来自法国洛林小镇的人

Louise 璐易丝……着名的战士

Lucy 露西……带来光明和智慧的人

Lydia 莉蒂亚……来自里底亚的人   财富

Lynn 琳……傍湖而居的人
Mabel 玛佩尔……温柔的人   和蔼亲切的人

Madeline 玛德琳……伟大而崇高的   塔堡

Madge 玛琪……珍珠

Maggie 玛姬……珍珠

Mamie 梅蜜……反抗的苦涩   海之女

Mandy 曼蒂……值得爱的

Marcia 玛西亚……女战神

Marguerite 玛格丽特……珍珠

Maria 玛丽亚……悲痛 苦味

Marian 玛丽安……想要孩子的   优雅的

Marina 马丽娜……属于海洋的
Marjorie 玛乔丽……珍珠

Martha 玛莎……家庭主妇

Martina 玛蒂娜……战神

Mary 玛丽……反抗的苦涩   海之女

Maud 穆得……强大的   力量

Maureen 穆琳……小玛丽

Mavis 梅薇思……如画眉鸟的歌声   快乐

Maxine 玛可欣……女王

Mag 麦格……珍珠

May 梅……少女   五月

Megan 梅根……伟大   强壮能干的人

Melissa 蒙丽莎……蜂蜜

Meroy 玛希……慈悲   同情   仁慈

Merry 梅莉……充满乐趣和笑声

Michelle 蜜雪儿……紫菀花

Michaelia 蜜雪莉雅  -   似上帝的人

Mignon 蜜妮安……细致而优雅

Mildred 穆得莉……和善的顾问   温柔的   和善的

Mirabelle 蜜拉贝儿……非常美丽的

Miranda 米兰达……令人钦佩   敬重的人

Miriam 蜜莉恩……忧伤   苦难之洋

Modesty 摩黛丝提……谦虚的人

Moira 茉伊拉……命运

Molly 茉莉……反抗的苦涩   海之女

Mona 梦娜……孤独   高贵   唯一的   独特的   荒地

Monica 莫妮卡……顾问

Muriel 穆丽儿……悲痛   苦味   光明

Myra 玛拉……令人折服的人   非常好的人

Myrna 蜜尔娜……彬彬有礼

Nancy 南茜……优雅   温文   保母

Natalie 娜特莉……圣诞日出生的

Natividad 娜提雅维达……在圣诞节出生的

Nelly 内丽……火把

Nicola 妮可拉……胜利

Nicole 妮可……胜利者

Nina 妮娜……有势有的   孙女

Nora 诺拉……第九个孩子

Norma 诺玛……正经的人   可做范的人

Novia 诺维雅……新来的人

Nydia 妮蒂亚……来自隐居之处的人
 
Octavia 奥克塔薇尔……第八个小孩

Odelette 奥蒂列特……声音如音乐般

Odelia 奥蒂莉亚……身材娇小   富有

Olga 欧尔佳……神圣的   和平

Olive 奥丽芙……和平者   橄榄

Olivia 奥丽薇亚……和平者   橄榄树  

Ophelia 奥菲莉亚……帮助者   援助者   蛇
Pag 佩格……珍珠

Page 蓓姬……孩子

Pamela 潘蜜拉……令人心疼又喜恶作剧的小孩

Pandora 潘朵拉……世界上第一个女人

Patricia 派翠西亚……出身高贵的

Paula 赛拉……比喻身材娇小玲珑者

Pearl 佩儿……像珍珠般
Penelope 潘娜洛普……织布者   沉默的编织者

Penny 潘妮……沉默的编织者

Phoebe 菲碧……会发亮之物   显赫的人   月之女神

Phoenix 菲妮克丝……年轻的女人

Phyllis 菲丽丝……嫩枝   小花瓣   绿色小树枝

Polly 珀莉……反抗的苦涩   海之女

Poppy 波比……可爱的花朵

Prima 普莉玛……长女
Prudence 普鲁登斯……有智慧   有远见之人   谨慎

Queena 昆娜……很高贵   贵族化的

Quintina 昆蒂娜……第五个孩子

Rachel 瑞琪儿……母羊或小羊   和善的   彬彬有礼的

Rae 瑞伊……母羊

Rebecca 丽蓓卡……圈套   迷人的美   陷阱

Regina 蕾佳娜……女王   皇后   纯洁的人

Renata 蕾娜塔……再生的   更新   恢复

Renee 蕾妮……再生的

Rita 莉达……勇敢的   诚实的

Riva 莉娃……在河堤   河边的人

Roberta 萝勃塔……辉煌的名声   灿烂

Rosalind 罗莎琳德……盛开的玫瑰

Rose 罗丝……玫瑰花   盛开   马

Rosemary 露丝玛丽……大海中的小水珠   艾菊

Roxanne 洛葛仙妮……显赫的人   有才气的人

Ruby 露比……红宝石

Ruth 露丝……友谊   同情
Sabina 莎碧娜……出身高贵的人

Sally 莎莉……公主

Sabrina 莎柏琳娜……从边界来的人

Salome 莎洛姆……和平的   宁静的

Samantha 莎曼撤……专心聆听教诲的人

Sandra 珊朵拉……人类的保卫者

Sandy 仙蒂……人类的保卫者

Sara 莎拉……公主

Sarah 赛拉……公主

Sebastiane 莎芭丝提妮……受尊重的   受尊崇的

Selena 萨琳娜……月亮   月光

Sharon 雪伦……很美的公主   平原

Sheila 希拉……少女   年轻女人   盲目的

Sherry 雪莉……来自草地的

Shirley 雪丽……来自草地的

Sibyl 希贝儿……女预言家

Sigrid 西格莉德……最被喜爱的人   胜利的

Simona 席梦娜……被听到

Sophia 苏菲亚……智慧的人

Spring 丝柏凌……春天

Stacey 史黛丝……会再度振作起来之人

Setlla 丝特勒……星星

Stephanie 丝特芬妮……王冠   花环   荣誉的标志

Susan 苏珊……一朵小百合

Susanna 苏珊娜……百合花

Susie 苏西……百合花

Suzanne 苏珊……一朵小百合

Sylvia 西维亚……森林少女
Tabitha 泰贝莎……小雌鹿

Tammy 泰蜜……太阳神
Teresa 泰瑞莎……丰收

Tess 泰丝……丰收

Thera 席拉……指野女孩

Theresa 泰丽莎……收获

Tiffany 蒂芙妮……薄纱   神圣

Tina 蒂娜……娇小玲珑的人

Tobey 托比……鸽子   美好的   有礼貌的

Tracy 翠西……市场小径

Trista 翠丝特……以微笑化解忧伤的女孩

Truda 杜达……受喜爱的女孩
Ula 优拉……拥有祖产   并会管理的人
Una 优娜……一人   唯一无二的

Ursula 耳舒拉……褐色的头发   无畏之人

Valentina 范伦汀娜……健康者   强壮者

Valerie 瓦勒莉……强壮的人   勇敢的人

Vanessa 瓦妮莎……蝴蝶

Venus 维纳斯……爱与美的女神

Vera 维拉……诚实   忠诚

Verna 维娜……春天的美女   赋于美丽的外表

Veromca 维隆卡……胜利者

Veronica 维拉妮卡……带来胜利讯息者

Victoria 维多利亚……胜利

Vicky 维琪……胜利

Viola 维尔拉…… 一朵紫萝兰

Violet 维尔莉特……紫罗兰   谦虚

Virginia 维吉妮亚……春天   欣欣向荣状

Vita 维达……指其生命之力   流过所有生灵的那种女人

Vivien 维文……活跃的
Wallis 华莉丝……异乡人
Wanda 旺妲……树干   流浪者

Wendy 温蒂……有冒险精神的女孩   白眉毛的

Winifred 温妮费德……白色的波浪   和善的朋友

Winni 温妮……白色的波浪   和善的朋友

Xanthe 桑席……金黄色头发的

Xaviera 赛薇亚拉……拥有新居   并善于保护新居的人

Xenia 芝妮雅……好客
Yedda 耶达……天生有歌唱的才华

Yetta 依耶塔……慷慨之捐赠者

Yvette 依耶芙特……射手或弓箭手
Yvonne 伊芳……射手

Zara 莎拉……黎明

Zenobia 丽诺比丽……父亲的光荣   狩猎女神

Zoe 若伊……生命

Zona 若娜……黎明

Zora 若拉……黎明


abigale 原为古希伯来名,意思是"最初的欢乐"或"欢乐之本".在圣经撒母尔记上篇第二
十五章中,讲到了一位早期名叫abigale的人的故事.在这个故事之中,她是一位聪明、美
丽的女人.她有过人的智慧和谋略.因而,她後来成了以色列大卫王的妻子.

abbyabbie是abigail的简写.人们认为abby是娇小可爱的女人,文静,令人喜爱,个性甜美.

ada (老式英语)"高贵"的意思.为adelaide的简写.ada给人的印象是年长保守,辛勤的工
作者.

adeline adelaide的英文写法.adeline被描绘为守旧,坏脾气的女孩,过份有礼但目中无
人.

ailsa 古德语,快乐的姑娘的意思.

aimee 来自法语,意为可爱的人.

alice (希腊)"真理"；(老式德语)"贵族".大部份的人都把alice看做是"爱丽丝梦游仙境"的那位爱丽丝-一个年轻的梦想者喜欢热闹有著不受束缚的灵魂.有些人则认为她是自傲的老女人.

alina爱丽娜,古德语,『高贵』的意思.

allison 盖尔语,微小,真实的；古德语,名闻众神.令人联想到美丽无瑕的女子,聪明,体贴.

angelia(希腊)"天使,传送讯息者."angelia被描绘为美丽,娇小的女子若不是有著甜美温柔的个性,即是活泼莽撞的女孩.

amanda (拉丁名)其词根表示爱的意思.amanda表示可爱的人.人们认为她保守美丽又纤细,甜美富有.

anne 善良、优雅、喜欢帮助人的女孩.皇室的皇后、公主很多都是这个名字或者annie,许多平民也都很喜欢这个名字.

ann (希伯来)"优雅",hannah的英文形式. ann这个名字让人想到平凡,中等阶级的女子,
善良,踏实,勤勉,且憨厚.

amy 拉丁文意思是"被深爱的".amy给人的印象是个玲珑,纤细的女孩,并有著安静,沉著,
有文化素养及宛雅的特质.

amanda 拉丁名,其词根表示爱的意思.amanda表示可爱的人.被描绘为保守,美丽纤弱的女
子,甜美富有.

amber 古法语,琥珀.令人联想到高??,气质优雅的红发女孩,聪敏,性感,坚强又傲慢.

anastasia 认得吗？就是福斯新片真假公主的英文原名.来自希腊字复活,因此这个名字
很适用於出生在复活节前後的日子.早期的基徒往往用它给那些刚刚洗礼的女孩子取名,
表示获得了新生命的意思.由於这个名字含有较多的宗教性,所以,在爱尔兰和美国得到了
较为广泛的传播.腻称为stacey.

andrea(拉丁语)"有女人味的".andrea被描绘为成熟健康的女人可能是聪明也有可能是笨
拙的,轻声细语也有可能严肃的令人难受,大体来说,andrea是令人敬佩的.

angela(希腊)意谓天使,传递消息的人.angela被形容为美丽,纤细的女人,温柔可人或是
有活力但莽撞的女孩.

annie同ann,如同孤女安妮一般,annie被形容为可爱的小女孩,言行或许可笑却很聪明,个
性和善却很固执.

anitaanita是ann的西班牙写法.人们认为anita这个名字非常适合娇小、美丽,性格讨喜
的中层阶级女性,伶俐,讨人喜欢,而且充满乐趣.

ariel(希伯来),上帝的母狮子.母狮子,才不呢?ariel有著更柔美的形象,纤细,美丽,公主
般的女孩,聪明而羞涩.

april(拉丁),开始的意思.当人们听到april时,他们想像的是优美的少女,甜美,活力奔放
.

ashley来自??树林的人,ashley被形容为美丽的专职妇女,害羞,友善有著正确的价值观与
品味,喜欢有猫咪小狗的陪伴,还有穿著长礼服弹琴.

aviva (希伯来)同avivahc和avivi. 有"美好的春天"的意思.


b

bonnie (苏格兰)意思是美丽,bonnie这个名字让人联想到美丽,有这红色头发的苏格兰乡
村女孩,充满活力,和善而且甜美.

beata (拉丁名)最快乐幸福的人.

beatrice 同beatrix,(拉丁)带来欢笑之人.人们认为beatrice是高大,强壮的单身女人,
有著非凡的厨艺.

beckyrebecca的简写***cky被形容是可爱的顽皮姑娘,注重世俗之物,文静又快乐.

betty 为elizabeth的简写***tty这个名字让人在脑中浮现一个金发女孩的影像,傻的可
爱,又风趣.

blanche (法语)白色,纯洁之意.人们心目中的blanche若不是美丽善於运动的就是平淡乏
味的女孩.

brenda (古式英语)煽动者,brandon,及brendan的女性形式.brenda不是被描绘成美丽年
轻的金发女孩就是有著恬静个性的黑人南方女人,或是穿著套装精明干练的女商人.


c

candice(希腊语),闪烁耀眼的.candice令人想到身材高挑,美丽无瑕的女子,外向,直率,
独立,而甜美.

carina亲爱的小东西!听起来好像有点肉麻喔!这可是我好不容易查到的耶. carmen(拉丁
)歌曲；(西班牙)来自卡曼山的.carmen给人的第一印象来自歌剧.carmen被形容作美丽,
麦芽肤色,棕眼的西班牙女孩,坚强非常有吸引力.

carol(拉丁)强悍,有女人味的.carol burnett是具代表性的人.carol被比喻为和善,居家
类型,外向风趣的人.

carrycarrie是carol,及caroline的简写(同kerry).carrie给人的感觉是可爱,聪明的金
发女孩, 可能有两种极端不同的个性；一个是好玩外向的女孩,另一个则是安静好独处的
女子.

cassiecatherine,cassandra的简写.人们心目中的cassie是可爱,受欢迎的大学女生,快
乐而甜美.

catherine(希腊)"纯真"；katherine的英文形式(同katherine),人们对catherine这个名
字有两种看法：一是美丽,优雅,处於上流社会的世故者,拘谨,严肃,举止合宜；一是普通
的女人,友善,受欢迎,又有教养.

cathy为catherine的简写(同kathy),cathy被描绘为可爱年轻的金发女子,充满活力,外向
,有趣,且和善.但有些人则认为cathy是被惯坏而且以自我为中心的女孩.

chelsea(古英语),停船的港口.chelsea给人的印象是富有的英国女性,有著独特的个性.

charlene,sharlene同caroline,charlotte.对大部份人来说,charlene是矮小,有魅力的
金发女子,如charlene tilton.但对其他人,charlene是高佻,风趣的邻家女孩.

cherrycherry,樱桃,大部份的人对cherry的印象是甜美,可爱充满青春气息,而且热心助
人.

cheryl为charlotte的另一形式,(亦同sheryl)大部份的人认为cheryl是娇小,可爱,甜美,
友善的女孩,但有些人却把她看做是肥胖的代表.

chrischris,kris是christine ,kristine的简写,chris是个男女通用的名字.人们认为ch
ris是个顽皮姑娘

或是非常有自信的女运动员,充满信心的微笑,外向,很有活力的那种人.

christina同christine.如此佳人!christina被形容为美丽娇小的女子家境富裕,聪明世
故.

christine(希腊)"基督徒".christine让人联想到窈窕美丽的棕发女孩有著天使般的脸孔
,或是高大,令人印像深刻的运动员,个性木讷.

christy christine 的简写.christy brinkley是这个名字的代表人物,可爱,年轻,善良
的金发女孩,风趣并受欢迎.

cindycinderella,cynthia,lucinda的简称.cindy被称为所有美国青少年的皇后,甜美,吸
引人的金发女孩,活力充沛又健康,但不是很聪明.

clement(希腊)宽容的意思.clement是个古老的名字,这个名字相当适合年长的南方乡村
女孩,甜美,保守,不曾受过教育. cloris是古希腊神话里花的女神,指盛开的花朵.

connieconstance的简写,在人们心目中的constance有两种:体态优美,娇小美丽的女人,
活泼,有点糊涂且受欢迎或是高挑勤奋的保守女子.

cora(希腊)未婚的女子.cora是个古老的名字,一般似乎延用在思想单纯,黑发的未婚女子
聪明友善.

corrine贵族之後.corrine给人的印像是有著高贵气质的金发女子,聪明的头脑及敏锐的
判断力,通常团体中的佼佼者.

crystal(拉丁)"清澈如水晶"的意思.(同krystal).christal被描绘为富有,高挑,美丽的
女子,非常有天份但过於矫饰自己.


d

daisy (老式英语)"雏菊".森林来的"金发女孩",甜美可爱.

daphne (希腊)"桂树".人们将daphne形容为富有的年长女人,可能是头脑简单,四肢灵活
或行为拘谨的棕发女子.

darcy(爱尔兰语)"秘密".人们口中的charcy是圆润可爱的邻家女孩.有的人则认为darcy
是像啦啦队长或那种在比赛过後喜欢到酒吧热闹的女孩.

dextrad(拉丁名)很灵巧、熟练的意思.

debbiedeborah,debra的简写.debbie被描绘为可爱,健康的小孩,健谈,活泼,又有趣.

demi(法国)一半或小的意思.demi moore是这个名字的代表人物.人们认为demi是个流行
的名字适合聪明,美丽,受欢迎喜欢寻找乐趣的女孩.

diana(拉丁)神的,上帝的.大部份的人认为diana是美丽,身处上流社会的金发女子,保守,
拘仅,安静,聪明.有些人却把diana看做投机主义的人.

donna(义大利文)"夫人"的意思.人们认为donna适合可爱的,有母爱的女子,文静,友善并
平易近人.

doris(希腊)从海洋来的.doris被描绘为整齐,活跃的金发女子,健谈友善,就像doris
day.


e

editha(老式英语)"丰硕之礼"对大部份人来说,edith是平凡,穿著老旧,可爱,容易上当又
迟钝的女人.有些人则把editha看成不受赞许的老师.

elaineelaine被人形容为美丽的金发女子-精明有商业头脑,不但友善还是个很好的朋友.


ella (古式英语),"小淘气,美丽的女子".人们说ella是高大,魁梧的女黑人-一个保守的
祖母,快乐,讨喜,友善.

ellie为eleanor,ella, ellen等字的简写：人们认为ellie是可爱保守的南方乡村女孩,
天真,迷人,而且甜美.

emerald 英语.实际上是一种绿宝石的名字.後变为女人名.

emily(德语),勤勉的意思.(拉丁),恭维者的意思.大部份人将emily描绘为娇小可爱,安静
保守的女子,聪明,柔弱,拘谨.

emma(古德文)"全球的,护士的",emma被看做是丰满,平常,年长的居家型女人,快乐,文静,
教养良好,个性依赖. enid(威尔斯)意为"生命"或"灵魂".有人认为enid是上流社会的单
身女子,守旧细心.但也有人认为enid是活泼的派对爱好者.

elsa同iisa(老式德语)贵族,elizabeth的简写.elsa这个名字让人想到演员或富裕的欧洲
女性,自负快乐及外向.

erica(老式挪尔斯语)"所向无敌";是eric的女性形式.所向无敌?没错!erica被看做是意
志坚强,性感的金发女子,富有,任性,而且定不下来.

esther(波斯)"星子"的意思.esther这个名字给人两种印象：一个是於家中握权的女人,
倔强,古板,另一个则是美丽的女子,甜美又文静. eudora 拉丁名,意为幸福的礼品.

eva对大部份人来说,eva是个优雅美丽的女子,也是个很有主见及直接的人,有人则认为ev
a是性感,优雅的谋略者.

eve最早使用这个名字的人,据说就是<圣经>中所说的夏娃-亚当之妻.在欧洲,人们有这么
一种迷信,即凡是被命名为夏娃的人一定会长命.因此,此名在宗教改格前流行於西欧.


f

fiona fanny,fannie同frances,fanny被描绘为黑发,丰润的女孩,快乐,风趣,非常活泼有
时让人有鲁莽的感觉.

fiona 最初是苏格兰作家威廉?夏普的笔名.他曾经撰写一系列取自克尔特民间故事题材
的小说.他的笔名选用的很恰当.因为爱尔兰的许多名字都带有『finn-』或『fionn-』这
个前缀；这两个克尔特语前缀的意思是『美丽』和『白色』.据古代传说,在爱尔兰曾居
住著一批巨人.他们当中,有一个英雄名叫

finn,又名fionn或fingal.此外,人们还传说古爱尔兰住著一位『白肩姑娘』(克尔特语为
fionnguala,她是李尔王的女儿.後来她变为天鹅,在漫长的几百年间,游荡在爱尔兰的河
川湖泊中.

francis(拉丁)"自由,来自法国;francis的女性名.大部份的人认为francis是个纤弱保守
的女子,善良,可爱但沉稳.

frederica(古式德语)和平的统治者.frederica让人联想到年长的外国女子,精明,能干,
自负.

frieda(老式德语)"宁静"的意思.freda被描绘为告大,朴实,古板的德籍女士,友善,温和,
个性积极.


g

gina为angelina,regina的简写.gina给人两种印象：一是娇小,美丽黑发受宠骄纵的义大
利女子,或是平凡,圆润的风趣女人.

gladys(塞尔特语)"公主".(拉丁语)"短剑,剑兰；claudia的威尔斯型式."人们将gladys
描绘为身体强壮,穿著老旧戴著厚重眼镜的老妇人.gladys也可能是保守善良,或者聒噪的
女人.

gloria(拉丁)"光辉"的意思.对大部份人说gloria是美丽气质优雅的金发女孩,受宠的大
小姐.但对某些人说,

gloria是文静,快乐,中层阶级的淑女.

grace(拉丁文)优雅之意.当人们想到grace,他们就会联想到文静,可爱,充满智慧的老妇
人. greta本来是margaret在瑞典的简称,但到了英国後,成了独立名字.大部份人心中的g
reta是性感的金发女星带著瑞典或德国腔调及美丽的长腿.代表人物为greta garbo.


h

hellen(希腊)光的意思人们认为helen是美丽的上流社会的女子,有著黑发与黑眸,优雅,
聪明受过高等教育的.

hebe 希腊语,意为『春天之神』其变形为hebbe.

heidiadalheid,adelaide的简写.人们将heidi描绘为电影或书中孩子般的角色-美丽文静
的斯甘地拉维亚女子有著一头耀眼的金发.


i

ingrid(斯甘地拉维亚)"英雄之女".人们将ingrid联想为金发的斯甘地拉维亚女子,聪明,
热情,又勤奋inga不是被描绘为美丽如ingrid bergman般的美女不然就是高大,魁梧的年
长女人.

ishara((印度名)很有钱的意思...所以取这名字的女孩要小心...

irene(希腊)和平,irene给人的强烈的感觉是个适合文静,中年的爱尔兰女子,和善,有趣.


iris (希腊)"彩虹".在人们眼中,iris是高佻,苗条,细致,且自视甚高的女子.

ivy(老式英文)"长春藤",ivy这个名字给人的印象有两种：一是守旧,具母性光辉的女人,
稳重慈祥；一是急智外向的南方佳丽.


j

jacqueline(希伯来文)意为"追随者".感谢第一夫人,jacqueline给人的印象是黝黑,苗条
,美丽神秘-富有,优雅善於社交的女子,迷人的魅力无法挡.

jamie(法语)"我爱"；james的女性型式.jamie是个受欢迎的中性名字.名为jamie的女孩
通常是可爱,感性顽皮.

jane(希伯来文)悲怜上帝;也是john的女性名词.并不令人惊讶!人们心中的jane平凡无奇
.这名字让人联想到普通,依赖,爱好园艺的邻家女孩.

janet 同jane.janet被人看做聪明活泼善於社交的女孩,脚踏实地是个可信赖的人.

jean 为jane的苏格兰形式.jean适合能力不错,可靠的女子的名字,可以是可爱女人味十
足的；也可以是纯真带孩子气的.

jessica(希伯来)财富；jessee的女子名,大部份人认为jessica是个甜美,美丽,受欢迎的
女孩,有些人认为她是个美丽骄纵的富家女孩；其他的人则认为她是个难以驾驭的女强人
.

jessie为jasmine,jessica的简写;janet的苏格兰形式.jessie是个中性名字令人想起可
爱运动型的女孩,

男孩子气,爱玩,善良,且聪明.

jennifer(威尔斯)"纯洁","美好"同guinevere.近来jennifer已变成一个受欢迎的名字.(
有些人则认为太受欢迎了)人们认为jennifer这个名字非常适合可爱的金发啦啦队长,受
大家欢迎,并受人喜爱.

jennyjennie 是jane,jennifer的简写,jenny被形容是有趣外向有著西方乡村气息的邻家
女孩.但有些人认为jenny是指老古董般的家庭主妇或是老祖母.

jill为gillian的简写.人们认为jill是个适合高瘦年轻女子的名字,平凡,安静且非常友
善.

joan(希伯来)上帝的恩惠；同jane；为john的女性形式.对大部人来说,joan是平凡,严肃
,乏味,温和.但对某些人,joan令人讨厌,自大又聒噪.

joanna同jane；john的女性型式.joanna被认为是个十分适合平凡,传统,以家为重的女人
--可能是秘书或护士.

jocelyn古德语,意为优胜者.令人想到美丽的乡村女孩.好玩甜美. joyce为josephine的
简写,大部份的人对joey的印象是被惯坏的小麻烦,但虽然顽皮,倒不失其天真可爱的一面
.

josie同josephine,"愿上帝给增添孩子".josie被视作平凡,高大,黑发的女人,循规蹈矩,
行为严谨之人.

joy(拉丁语)"快乐".joy给人的感觉同名字一般,快乐的女人,善良很好相处.对某些人来
说,joy有点傻,其他的人则认为joy是认真又努力的人.

joyce(拉丁文)快乐的.大部份的人认为joyce是个活泼爱玩的女孩,也是忠实的朋友;但有
些人则认为joyce虽然聪明,但也喜欢指使人.

judy为judith的简写. judy被视为喜欢捉弄人的小精灵,骄小,可爱,非常和善.

june拉丁,六月.大部份人认为june有如邻家女孩,活泼,可爱,有著中等的容貌及身材.有
些人则认为june是平凡愚蠢女孩.
k

karen katherine的丹麦型式.人们认为karen是平凡的棕发女子,独立,风趣是个可以深交
的朋友.

karida(阿拉伯名)有纯洁、处女的意思.

kate为katherine的简写. kate这个名字令人联想到可爱,外向,精力充沛,脚踏实地的女
子.

kathy,kathie为katherine,katherleen的简写(同cathy).kathy被看做黑发的小女人,文
静,温和又善良.

katrina纯洁的意思.

kay,kaye为katherine的简写.有人说kay是个过重但时髦的女人,表面看来友善甜美,私底
下擅於算计且冷酷.

kelly (爱尔兰盖利克)"战士".kelly给人两种不同的印象：可爱的乡下爱尔兰女孩,迷人
又风趣.或是魁梧具野心的雄辩者,咄咄逼人令人不舒服.

kishi(日文)让我们的地球快乐,(哇!取这个名字的人责任很重大喔~)

kittykitty,是catherine的简写,当人们听到kitty时所想到的是可爱的红发女孩,性感,
爱玩,坚强.


l

lareina西班牙文里的意思是指皇后.

laura拉丁名,意为『海湾之树』.事实上是lawrence的女性形式.人们说laura是美丽的金
发蓝眸女子,古典气质,性格甜美.

lena(拉丁)诱惑者；"leen"," "lena," "lina," "line".lena有两种不同的形象：娇小,
活泼的歌者或是固执,年长的挪威女子.

lydia原来是小亚细亚地区的一个地名.古代有一位国王叫croesus,使这个地方成为很繁
荣的地区.後来,他的王国於公元前546年崩溃.lydia,成为人民後,其义为『利迪亚地区的
姑娘』.简称为liddy.

lillian （拉丁）百合花,这个名字让人联想到脆弱,朴素,富有带著眼镜的妇人－可能是
图书馆员.有些人则认为lillian代表善良,还有人认为lillian是诚实健谈的.

linda(西班牙语)美丽的意思.一点也没错,人们期望的linda是有著蓝眸的金发女孩,既甜
美又文静.

lisa 是elizabeth的别名,lisa被描绘成美丽,黝黑并安静聪明的女孩.有些人觉得lisa是
个有趣并善良的女孩.

liz为elizabeth的简写,人们将liz描绘为美丽,高挑,精力旺盛的女人,有棕色的短发和大
眼睛.liz是勇敢的,爱直言的行为可能有时显得粗俗,自负,脾气不是很好.

lorraine(法文)对大部份的人来说lorraine是有著卷头发的中等美女,女强人,稳重,安静
,有些人认为lorraine是有点轻浮,有趣的女子,脾气可能也不好.

lucia 同lucy"光明"的意思.人们认为lucia是很有趣的乡村女孩,活泼,搞笑,聒噪,可爱.


lucy 来自拉丁字lux,"光明"的意思.人们认为lucy是有趣的乡村女孩,活泼可爱,风趣,引
人注意.

lucine 在拉丁神话里,有位负责在孩子出生时,给予第一道光芒的罗马女神,所以lucineu
有启蒙、照明的意思.

lulu 同louise,luella.人们形容lulu是顾家,保守的女人,愚蠢,浮燥,丰腴,甜美.

lynn (老式英语)瀑布,或水池.是包含"lin","line","lyn"等字名字的简写.lynn被形容
为高,纤细,身体 健康的年轻女孩,个性独立而且友善.


m

maggie为margaret的简写.maggie被认为是古板,身强体壮,满脸雀斑的爱尔兰女子,友善,
风趣,大胆,独立,又大嗓门.

mary(希伯来)苦的意思,mary 给人的印象是单纯的普通女孩,独立,安静并有点迟顿.

mandy为amanda,manda,melinda的简写.人们将mandy描绘为年轻,可爱,精力充沛的女孩,
外向且风趣.

matilda(老式德语)战争中占优势者.战争中的优势者,一点也没错.matilda被认为是高大
,体积庞大的老女人,古板喜欢使唤人.有些人则认为这个名字非常地适合女巫.

milly为camille,emily,melissa的简称.给人大块头年长女子的味道,健谈,友善,可爱又
居家,是农夫也不一定.

miya日文的意思是指神殿、寺庙.

mariah(希伯来)同mary,人们说mariah是娇柔美丽的黑发姑娘,个性文静,温和,甜美.

mary(希伯来)苦的意思,mary 给人的印象是单纯的普通女孩,独立,安静并有点迟顿.

mavis(拉丁)最伟大者.为max的女性型式.maxine有三种形象：端庄温和,带著眼镜的教师
；受拥戴,甜美的金发女皇；好动的的顽皮姑娘.

maxine(拉丁)最伟大者.为max的女性型式.maxine有三种形象：端庄温和,带著眼镜的教
师；受拥戴,甜美的金发女皇；好动的的顽皮姑娘.

may(拉丁),伟大. may让人联想到两种印象：丰满的金发女子,讨喜风趣,或者是平凡单调
的女侍.

melissa(希腊)"蜜蜂".人们认为mellisa是娇小美丽的年轻女子,甜美但娇纵的大小姐.

melody原意有音乐旋律的意思,这个名字很受20世纪人中人们的喜爱,人们将melody这名
字和甜美、温柔、善解人意的女孩联想在一起.

meredith (威尔斯)"来自海的守护神".meredith被看做古典美人,聪明,独立,富有.

michelle(希伯来)像神的人；michael的女性形式.大部份人认为michelle是美丽,身材修
长的自大女千金.

miranda(珍贵的赞美)大部份人将miranda描绘为高大美丽的异国女子,高贵神秘甚至不可
一世.

miriam为mamie,mary,mayme的变形,意思是"甘苦的".生下耶稣的圣母玛丽亚,如同dolore
s及mercedes

等名字都是用来颂扬及表示对mary的尊敬.这是个神圣的名字,唤此名字的人,多具有文才
艺术方面的才华,在写作画画方面多有成就.

monica(拉丁文)参谋者之意.大部份人认为monica是美丽的金发女子,受过教育,风趣友善
.有些人则认为monica是被宠坏的大小姐.


n　

nancy nan的别名,nancy被描绘成美丽的黑发邻家女孩,安静讨人喜欢,个性和善并甜美.

natashanatalie的俄文形式.natasha被人们形容为有著巧克力肤色,美丽,具异国风情的
神秘女子极度自我的女子.

nicole(希腊)意思是胜利的人们,由nicholas衍生的女性名.人们把nicole形容是中国娃
娃,意谓娇小,美丽的年轻女孩,甜美浪漫,但容易破碎.

nikita(俄语)胜利的意思,是nicole的另一种说法,在俄国也可以当男子名喔...

nina(西班牙)"女孩"之意.大部份人心目中的nina是娇小美丽的金发女子,优雅,具异国风
味,文静,冷默且独立.有些人则认为nina是迷人随和的女孩.


o

olina夏威夷话是指欢喜的、快乐的.

oprah(美国)同opera,opie.这个名字几乎和电视明星oprah winfee画上等号.oprah给人
的印象是霸道,美丽,积极,自以为是,大胆,聪慧,敏感.


p　

pamela(希腊)全蜜的意思.人们认为pamela若不是高傲惹人厌的公主就是下等阶级的单亲
妈妈.

pauline同paula pauline被描绘为聪明,冷静成熟的女子,直率,循规蹈矩.

pearl(拉丁),珍珠的意思. pearl被视为美丽,高大的女子,健谈且风趣.

peggy为margaret的简称.人们认为peggy是邻家男孩-可爱,友善,平凡.

philomena希腊语,意为可爱的思想.

phoebe希腊语,意为照顾.在古希腊,人们称月亮女神为phoebe,就如罗马人所说的diana一
样.

polly为molly,paula的另一种形式.polly被叙述为惹人疼爱的小甜心-可爱,活力充沛的
女人,带著乐观与善良的态度.

priscilla(拉丁文)的意思是远古的日子,部份的人把priscilla 描绘为假正经的人,美丽
,有女人味,有点紧张兮兮,除此之外颇善於交际.


q

quentina拉丁名,意为"第五个儿子",为quentin的女性形式.简称quent.


r

rachel(希伯来文)母羊的意思,rachel被描绘为美丽,娇小的黑发女子,一个聪慧能筑梦踏
实的女子.

rebecca原为希伯来文ribkah,意为"节成结的绳索",用它来比喻"忠诚的妻子".

ritamargaet之简写.大部份人认为rita是美丽有天份的女人,风趣外向,然而有点不真实.
有人则认为rita是文静且圣洁地.

rose(希腊)玫瑰的意思,人们认为rose是个真正的甜心-温和具有母性的光辉,心地善良,
乐於助人.

roxanne(波斯)"黎明"的意思.任们认为roxanne是美丽的,优雅的金发女子,充满活力又热
心,虽然不是太精明.

ruth(希伯来)意为"美人"或"朋友".人们说ruth是高大,强壮的普通女人,热心,受尊敬-通
常是老师或领导者.


s

sabrina(拉丁语)来自边界.人们认为sbrina是美丽性感的女子,热情而俏皮.

sandraalexandra的简写.sandra这个名字给人两种印象,一种是聪明的金发女子,坚决有
自主权；另一种则是丰满的女人,声音甜美个性随和.

samantha(亚拉姆语)"倾听者.samantha给人两种印像：一个是聪明,美丽的女子,另一个
则是难缠的中年妈妈.

sammysamson,samuel的简写.sammy给人的直接印象来自sammy davis,jr.人们将sammy看
做纤细的黑人明星,风趣多才多艺.

sandysandra的简写.sandy被形容为年轻的金发女子,聪明,好动,爱玩,善良且平易近人.

sarah (希伯来)"公主". sarah这个名字让人联想到矮小,美丽,卷发的女孩,保守又友善.


selma(斯甘地拉维亚语)庄严的保护著.人们说selma是个适合年长,次等阶级,自以为无所不知的南方女人名字.

selina 月光之意.selina给人的印象是个性开朗,面貌柔美的女子,温柔娴熟,但有人认为她的个性阴晴不定难以捉摸.

serena (拉丁)"温和；沉著的".serena给人两种不同的印象：可爱活泼充满惊喜的女孩；或是文静胆怯,虔诚的信徒.

sharon(希伯来文)同sarah.大部份人期待的sharon是娇小可爱,中层阶级的金发女子,友善,甜美,聪慧.有人则认为sharon是害羞迟钝的.

shelley(老式英语)意为州的牧场,同sheila,shelby,shirley.shelley给人两种不同的印象：一个是可爱聪明,眼高於人的中学美少女；或是愚蠢又矮又胖多话的女孩.

sherry,cherie同charlotte,cher,sarah,shirley.大部份人把sherry想成可爱娇小,圆润的金发女孩,友善,逢场作戏,然而却十分健忘.

shirley(老式英语)"来自耀眼的牧场".人们将shirley描绘成灰发版的shirley temple-可爱,甜美,卷发,娃娃脸,有点过重.

silvia(拉丁文)"来自森林",在多数人的心里,silvia是个美丽富有的女人,冷静,循规蹈矩,精明的女商人.

stacy anastasia的简称.stacy被形容是娇小可爱,年轻的红发女子,活泼,外向喜欢开玩笑.

stella(拉丁)"星星"之意；estelle的简写.大部份人认无stella是穿著朴素,古板,努力的工作者,反应迟钝号发牢骚者.

stephanie(希腊)皇冠的意思.stephen的女性型式.大部份的人认为stephanie是纤细,美丽的女性,世故非常自我-模特儿,大概是吧.有些人认为她是非常善良的女孩.

sue susan的简写.sue给人两种不同的印象：一是传统家居的美国女孩,既甜美又体贴；或是美丽,有著致命吸引力的女人.

sue susan的简写.sue给人两种不同的印象：一是传统家居的美国女孩,既甜美又体贴；或是美丽,有著致命吸引力的女人.

sunny(英文)"聪颖,快乐的"：sonia的简写.如同名字所给的意思,sunny被视做聪颖快乐外向,令人喜爱,性感但有点没大脑,喜欢参加派对的女孩.

t

tamara的简写.人们认为tammy是可爱的年轻女孩,甜美,好玩,奢侈.

tess为tessa,teresa的简写.tess这个名字给人两种印象：一是肥胖简朴的农村祖母,二是娇小,害羞,美丽的长发女孩.

teresa(希腊)收获者.teresa被形容为美丽,黑发的女人,文静,直接,而且有著极虔诚的信仰.

tiffany(希腊)上帝的外表.人们认为tiffany适合娇小美丽,富有,世故,轻浮,惹人厌的女
子.

tina以"tina"或"tine"结尾名字的简写.大部份的人把tina形容为活力充沛的女孩.有人则认为tina是被宠坏又害羞的女孩.

tracy(爱尔兰)作战者；(拉丁)有勇气的,resa的简称.tracy被描绘为可爱喜欢运动的有著卷曲金发女人,有自信的掌事者,喜欢寻找乐趣,有良好的教养个性温和.


v

vanessa对大部份人来说是个美女的名字,纤细,有吸引力的女人.聪明,有财有势,有点高傲.有些人甚至会将vanessa和性感联想在一起.

vickyvictoria的简写.人们心中的vicky是娇小,纯朴的顽皮女孩.

vivian源为拉丁字vivianus,意为有活力的.充满活力?可不是吗!人们说vivian是活力四射,有教养,风趣,友善,又好动.


w

wendygwendolyn,wanda的简写.大部份的人认为wendy是矮小可爱的女人,既友善又甜美.有的人却认为wendy是具野心,无礼又傲慢的女人.

winnie(威尔斯)"美好"的意思.人们认为winnie是身材圆润的女子-心思单纯但有点急惊风,想到什么就说什么.

y

yolanda(西班牙语)"紫罗兰".yolanda给人的印象是气质高雅,可静可动的女孩,看起来柔弱,却有令人不可亵渎的气质.

yvette同yvonne.人们形容yvette是美丽的金发法国女子-懂得人情事故,既聪明又友善,只是有点傲慢.


z

zoey同zoe(希腊)生命之意.对大部份人来说,zoe是美丽充满艺术气质的小孩,有趣但有点
古怪.然而对某些人来说,zoe是小心翼翼,可靠的,但又乏味的人.