你好，邀请你做个调研可以吗？只要五分钟。

你好，我正在开发一款创新向的模拟经营游戏，


演示视频（有介绍语音）
国内地址：http://v.youku.com/v_show/id_XMzk5MzM3NTY3Mg
海外地址：https://youtu.be/eT-CI4Pj6Pg


1、最喜欢哪个游戏？（不限平台）

2、最近常玩的游戏？

3、玩过大富翁吗？或听说过？

4、展示游戏玩法：地图+出租房子+开店
   对这个游戏玩法有兴趣吗？

5、对这个游戏有什么建议吗？

6、请问贵姓？

7、加个微信可以吗？


不玩游戏的：
以前的QQ农场也不玩？


展示角色图
喜欢这样的美术风格吗？

--------------

有喜欢玩模拟经营游戏的吗？
我在开发一款创新向的模拟经营游戏，来交流下。

有喜欢玩模拟经营游戏的吗？
我在开发一款创新向的LBS游戏，来交流下。

平时有玩游戏吗？
我正在开发一款创新向的模拟经营游戏，想征求建议。


有玩过模拟经营游戏吗？
我正在开发一款创新向的模拟经营游戏，想征求建议。

PS：忘记怎么加的了，看着眼熟。

--------------

目前美术还是临时的，主要讲玩法。

讲解视频（要开声音）
国内地址：http://v.youku.com/v_show/id_XMzk5MzM3NTY3Mg
海外地址：https://youtu.be/eT-CI4Pj6Pg

投骰子走路。
不是大富翁那种开房间模式。
是随时可以玩的大世界，长期养成的玩法。

对位置要求不严格，不需要肉身出去玩。


从玩家角度，你会试玩这游戏吗？

核心玩法：
1、结合真实地图，可以买自己熟悉的办公楼、住宅小区，或当地的知名建筑、景点。
2、进行房产经营。
3、热门建筑，玩家会有争夺行为。




